¡Hijo de los dioses! ¡Marco!
Mi señor Marco,
Eres un verdadero dios de la guerra.
A partir de este día,
Yo, Cole, estoy a tu servicio.
¡Juramos seguir a Lord Marcus!
¡Somos tuyos hasta la muerte!
Ponerse de pie.
Cada uno de vosotros es un guerrero de Roma.
Imposible...
esto no puede estar pasando...
el no es humano...
el es un monstruo...
Perdí. ¡He sido completamente derrotado!
Marco...
¿Quién eres realmente?
Casandra!
¡Marco es increíble!
¡Él realmente lo hizo!
Sabía que podía,
¡Lo sabía!
Lo prometí...
una recompensa especial si ganaba...
Muy bien.
Bajemos.
Es hora de agradecer adecuadamente a nuestro héroe.
Marco...
Casandra...
solo espera...
No dejaré pasar esto.